В глубине Лихолесья, где живет множество злобных существ, начали сгущаться тучи. 
Звери почувствовали чужаков, голодные хищники вышли на охоту, и ведомые собственным гневом, готовы разорвать любого, кто вторгнется в их владения.
Герои света и тьмы, попавшие в зловещий лес, вынуждены были объединиться ради выживания.
Но по велению злого рока, герои, собравшиеся в команду, начали сражаться не только с лесными существами, но и с другой группой.
Пути назад нет, пережить битву в Лихолесье сможет только одна команда. Нужно биться до конца.



Старайтесь выживать в лесу и убивать лесных зомби, пауков и медведей, чтобы получить свитки способностей.
Если вы хотите что-то купить, найдите торговца Gyrocopter'а, который поможет улучшить ваши способности, или удалить способность, которая вам больше не нужна.
Но из-за того, что в лесу слишком опасно, торговец постоянно странствует в поисках безопасного местечка.

Автор: Avalon.Xavier

Разработано в Avalon Studio

Если вы найдете какие-то ошибки, или у вас появятся предложения, сообщите об этом в письме на адрес ASofficial@hotmail.com